pattern="(?=.*\d)(?=.*[a-z])(?=.*[A-Z]).{8,}"

christian@rayongeek.com T8p&NoK#9Ohf

Deborah KEMOUNOU

gogmatra3122020


openssl pkcs12 -nokeys -in mpme.societegenerale.sn.18032021.p12 -out server.pem


----
Chers recruteurs, Bonjour!
On m'appelle Christian Barnabé CHABI, je suis étudiant en Master 1 (Cours de weekend).
Actuellement titulaire d'un bachelor  génie logiciel et poursuivant un master concepteur et développeur de solutions digitales , je suis à la recherche d'un emploi/stage pour développeur Full-Stack(BE-heavy).
J'ai travaillé une année en entreprise et une année en freelance principalement sur les technologies Laravel (PHP), Express.js (Javascript/Node.js) et Angular.js(TypeScript). Ces opportunités  m'ont permis de maîtriser des concepts intéressants de la programmation informatique, principalement les patrons de conception, l'intégration et l'implémentation des APIs, les bonnes manières de codage et aussi bien la mise en place d'une bonne architecture.
Bien que la plupart du temps, je travaillais sur la partie Backend des solutions, j'ai aussi une compréhension avancée du fonctionnement du Frameworks Angular.js largement utilisé pour le Frontend.

Au-dessus de ces compétences techniques, j'ai développé une intelligence émotionnelle assez remarquable; le travail en équipe, la communication, un bon comportement, etc.

Aujourd'hui, ce que je recherche, c'est une entreprise dynamique et grandissante comme le Groupe Chaka où je pourrai évoluer et acquérir plus d'expérience et aussi évoluer en tant que personne; et je pense que cela pourrait devenir réalité si vous misez sur ma personne en m'accordant une chance de travailler avec vous.

Chers recruteurs, je pense que mes compétences et mon expérience vous seront utiles. N'hésitez pas à me contacter pour organiser une entrevue. Je joins à ce mail mon Curriculum Vitae pour où vous verrez un peu mon parcours jusqu'à aujourd'hui.

Mes salutations. 

https://www.codingame.com/work/dashboard/candidate-report/6123766dc5d7bf6325f5e67be207c479ea76bf
==========================================
Cadet 0-1
Sergeant 2-3
Lieutenant 4-5
Major 6-7
General 8-9
Marshal 10+
